Di mana Sabrina bisa
menyembunyikan sangkar itu?
Aku harus menemukannya
sebelum Aditya menemukannya.
Bagaimana cara menyelamatkan putra Nona Maria?
Saya mencari di seluruh rumah tetapi
saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Dia mengatakan bahwa itu
bahkan bisa terjadi di luar mansion.
Bahkan, bisa saja di
mana saja di pulau ini.
Di mana saya bisa mencarinya di pulau
sebesar itu dalam waktu sesingkat itu?
Apa yang saya lakukan?
Ke mana Aditya pergi
larut malam begini?
Saya pikir dia akan pergi ke
tempat putra Bu Maria berada.
Hei kamu.. Minggir.
Hei, pindah ke samping.
Pindah..
- Pindah..
Minggir..
- Hei, minggir..
Tidak bisakah kamu mendengar kami?
- Hai..
Bergerak..
Wow!
Sekarang pestanya akan menyenangkan.
Hei sobat, hati-hati!
Hei..
- Apa yang terjadi?
Saya melihatnya datang ke sini.
Tapi aku tidak tahu
dimana dia sekarang.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Saya tidak tahu.  Seorang pria
menatapnya dan dia jatuh setelah itu.
'Orang itu pasti Aditya.'
'Beginilah cara dia
menggunakan kekuatan jahatnya.'
Kemana perginya Aditya?
'Ya Tuhan!  Siapa perempuan ini?'
'Dia tidak tahu dengan pria
mana dia merasa nyaman'
'bahkan tidak akan ragu
sebelum membunuhnya.'
Aku harus menyelamatkan gadis ini.
Ya Tuhan!
Halo, kantor polisi!
Mari langsung ke pokok
permasalahan tanpa membuang waktu.
Hai..
Apa yang terburu-buru?
Kami baru saja bertemu.
Aku tidak tahu tapi ada
sesuatu pada matamu
yang menarikku ke arahmu.
Saya tidak mampu mengendalikan diri.
Baiklah kalau begitu.
POLISI..
Kenapa mereka disini?
Polisi, tangkap semuanya.
Tidak seorang pun boleh melarikan diri.
Tangkap semuanya.
Bawa mereka pergi.
Ayo..
Inspektur, sayalah
yang menelepon Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Hidup India, Pak.
Shekhar.
Alia, apakah kamu
yang menelepon polisi?
Alia..
Alia.
Alia, dengarkan aku sekali saja.
Alia, dengarkan aku!
Alia, aku tahu kamu
tidak mau bicara denganku
bahwa kamu bahkan
tidak ingin melihat wajahku.
Karena terakhir kali kita bertemu,
kamu melihat diriku yang berbeda.
'Shekhar, tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kami adalah teman kuliah.'
'Alia, kamu bukan temanku,
kamu adalah cintaku.'
Tapi itu bukan aku, Alia.
Itu adalah efek
dari racun Sabrina.
Dan tahukah Anda apa yang
Sabrina bisa lakukan kepada orang lain.
Saat aku menyadarinya, aku
menjauhkan diri dari Sabrina.
Tapi Anda tidak tahu
apa yang harus saya lalui.
Saya sangat kesakitan ketika
mencoba menghilangkan racun itu.
Terima kasih kepada orang mulia
yang datang ke dalam hidupku saat itu
ketika aku sudah benar-benar putus asa.
'Siapa kamu?'
'Aku adalah kekuatan kemauanmu.'
'Apa yang kamu mau dari aku?'
'Kau bisa lepas dari
efek racun ini, Shekhar.'
'Kamu orang yang baik.'
'Itulah sebabnya aku
datang untuk membantumu.'
Ketika saya pulih sepenuhnya
lalu Rudramma memberitahuku bahwa
kamu mungkin memerlukan bantuanku.
Rudramma!
Saya bergabung dengan tugas hari ini
dan kamu menelepon.
Alia..
Tidak ada lagi kejahatan
yang tersisa dalam diriku.
Tataplah mataku sekali saja..
Apakah kamu tidak melihat temanmu Shekhar?
Shekhar..
Aditya..
Sabrina telah mengubah
Aditya menjadi seperti dia.
Apa?
Maksudmu, Vishpurush?
Ya, Vishpurush.
Aditya ada di ruangan itu bersama seorang gadis.
Saya takut dia akan membunuhnya.
Shekhar, tolong jangan biarkan itu terjadi..
- Alia..
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Saya disini sekarang.
Saya akan mencari Aditya sendiri.
Saya berjanji.
Terus?  Biarkan polisi datang.
Mengapa kamu menjadi takut?
Ngomong-ngomong, aku sudah dewasa.
Saya bisa bersama siapa pun dan
melakukan apa pun yang saya inginkan.
Ini bukan kejahatan.
Sayang, hal yang akan
kulakukan dianggap kejahatan.
Maka lakukanlah.
Jadi Alia memanggilmu untuk menghentikanku.
Selamat Datang kembali.
Tinggalkan gadis itu.
Saya ikut dengannya,
karena saya ingin, Petugas.
Tolong sekarang..
Bersyukurlah, Bu,
kamu masih hidup.
Pisahkan gadis itu darinya.
Tinggalkan aku..
Aku akan menyambutmu
dengan menjabat tanganmu
jika kamu tidak
memegang pistol itu.
Aku sama sekali tidak
senang bertemu denganmu lagi.
Jika kamu mencoba menghalangiku
lagi, aku akan membunuhmu.
Lagi..
Jika Anda mengancam
petugas polisi lagi
maka kamu harus menghabiskan
sisa hidupmu di balik jeruji besi.
Sejauh menyangkut hal
yang menghalangi Anda
izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
kebaikan dan kejahatan berjalan bersama.
Jadi, kita pasti
akan bertemu lagi.
Seperti hari ini.. aku menangkapmu.
Anda telah membawa
teman inspektur Anda ke sini
untuk menghentikanku.
Shekhar, kumohon.. Tidak apa-apa.
Aditya, aku tahu apa
yang kamu pikirkan.
Aku tidak bisa membiarkanmu
berjalan di jalan yang salah.
Ini adalah tugas saya.
Untuk itu, saya akan melakukan apa pun.
Alia, sebaiknya kamu
kendalikan emosimu.
Jika aku kehilangan akal, maka
aku akan menghancurkan segalanya.
Anda hanya melihat sisi
buruk saya sampai sekarang.
Anda belum melihat
kejahatan dalam diri saya.
Tinggalkan aku.
Jangan memprovokasi kejahatan dalam diri saya.
Tinggalkan aku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu mungkin telah menyelamatkan gadis ini.
Tapi bagaimana caramu
menyelamatkan putra Maria?
Anda tahu apa yang akan saya lakukan?
Aku akan membunuhnya lalu memakannya.
Mari kita lihat siapa yang bisa menghentikan saya.
Alia, kamu baik-baik saja?
Apa yang dia katakan?
Sabrina telah mengubah putra
Maria menjadi seekor burung gagak.
Dan Sabrina ingin Aditya
membunuh anak tak berdosa itu.
Apa?
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Ada Sabrina di satu sisi
dan ada Aditya di sisi lain..
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Saya sangat kesepian..
Tenang saja, Alia.
Anda fokus pada Aditya.
Sejauh menyangkut Sabrina
Saya akan menjaganya.
Aditya, kamu masih
terlihat gelisah..
Beneran, Sabrina.. Beneran?
Ketika seseorang
sudah lama kelaparan
lalu kamu memberinya
makanan, tapi ikat dia.
Menurut Anda bagaimana
perasaan pria itu?
Tepat.
Itulah yang saya rasakan saat ini.
Karena Alia membuatku gelisah.
Dia selalu ada di sekitarku.
Aku bahkan tidak bisa membunuhnya.
Saya memahamimu.
Tapi Anda harus bersabar.
Sabrina, tolong biarkan saja.
Lebih mudah bagi Anda untuk
mengatakannya.  Anda akan mengerti
apa yang saya katakan jika
Anda berada di tempat saya.
Saya berada dalam situasi yang lebih buruk daripada Anda.
Aku lebih membenci Alia daripada kamu.
Namun, saya bersabar.
Aku sudah melakukan banyak hal, tapi
kamu dan aku belum bisa menjadi satu.
Kita perlu bersabar
jika situasi menuntutnya.
Aditya, lihatlah gambar yang lebih
besar, gambar yang lebih terang.
Sabrina, biarlah.
Anda tidak membantu.
Apapun yang kamu katakan tidak
membuatku tenang,
jadi biarkan saja.
Sepertinya sudah waktunya
kamu memakan burung gagak itu.
Pergi.  Makan itu.
Sabrina, setelah makan ini,
panas dalam diriku akan mereda.
Tapi tahukah Anda apa yang bisa
memberi saya lebih banyak kebahagiaan?
Saat Alia menjerit kesakitan
saat melihat burung gagak ini mati.
Dia ingin menyelamatkan putra Maria.
Sekarang, aku akan memenggal
kepalanya di depannya.
Sakitnya Alia adalah obatku
yang sebenarnya, Sabrina.
Semakin Aditya membenci Alia
semakin aku mencintainya.
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Shekhar..
'Dari mana dia datang?'
'Syukurlah Aditya baru saja pergi.'
'Kalau tidak, aku tidak akan
bisa berbicara dengan Shekhar.'
Apakah kamu tidak senang melihatku?
Saya pikir Anda akan memeluk saya
menemuiku setelah beberapa hari.
'Sepertinya dia ingin
menjadi sangat intim.'
'Aditya sudah sangat marah.'
"Dan kalau dia melihat kita
sekarang, itu akan jadi bencana."
Apakah kamu tidak akan mengatakan sesuatu?
Sebenarnya, aku tidak
percaya kamu kembali.
“Aku harus mengendalikannya
sebelum terlambat.”
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuat Anda percaya?
Tidakkah kamu tahu betapa
inginnya aku bertemu denganmu?
Ayo pergi ke kamar.
Aku mempunyai banyak sekali
kebutuhan yang harus dipenuhi.
Setelah itu, kita bisa
melanjutkan pembicaraan.
Ayo.
Sampai Shekhar menyibukkan
Sabrina, aku harus mencari Aditya.
Aditya..
Hai..
Anda..
Anda melakukan satu hal
bawa gagak ini ke bawah ke dapur
masukkan ke dalam panci
bertekanan tinggi dan setelah kompor
berbunyi dua kali, bawa
burung gagak itu kembali ke sini.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak melihat rasa sakitku?
Aku adalah suami mu.
Anda sudah mengatakan itu, kan?
Sekarang kamu peduli dengan gagak ini, bukan?
Aditya, ini bukan burung gagak.
Ini adalah anak yang tidak bersalah.
Dia adalah putra Maria.
Sabrina membunuh Maria.
Sekarang, dia membuatmu
membunuh anak tak berdosa ini.
Ya, karena dia peduli padaku..
Dia tahu jika aku memakan burung
gagak ini, aku akan merasa lega.
Apakah kamu tahu itu?
- Tolong, Aditya..
Itu adalah seorang anak kecil.
Biarkan dia menjadi manusia lagi.
Kasihanilah dia.
Bagaimana dengan saya?
Siapa yang akan merasa kasihan padaku?
Pernahkah kamu melihat ini?
Apakah kamu?
Rasanya seperti ada yang
menyiramkan asam ke tubuhku.
Saya terbakar dari dalam.
Aditya, aku mengerti rasa sakitmu.
Tapi kamu tidak bisa membunuh anak ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu membunuhnya.
Itu sebabnya aku
menjauhkan diri darimu.
Saya tidak ingin simpati Anda.
Aku harus menghilangkan rasa sakit ini.
Aku akan membunuh burung gagak ini dan memakannya.
Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Aditya, tolong jangan lakukan ini..
Aditya, aku tidak akan
membiarkanmu melakukan dosa ini.
Saya sangat terkejut selama pernikahan kami
bahwa aku tidak akan membiarkanmu
berjalan di jalan yang salah.
Saya memenuhi tugas saya sebagai istri Anda.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan..
Alia, pernikahan itu palsu
jadi sumpah itu tidak ada artinya.
Apa lagi yang kamu katakan?
Tugasmu sebagai istriku.
Jika Anda benar-benar peduli
untuk memenuhi tugas Anda sebagai
seorang istri, mengapa Anda
tidak memenuhinya sepenuhnya?
Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak mengerti.